Capa d'enllaç:
	-Trama (PDU). Adreça MAC.
	-Acces al medi. Controlar com accedim al medi.

NIC (Network Interace Card), engloba la capa d'enllaç i la capa física (capa 1 i 2).

LLC: Creació de la trama.
MAC: Direcciona la trama.

Simplex.

Half Duplex: Un sol medi que ens permet la bidericcionalitat. No poden transmetre i rebre en els medis al mateix temps. Exemple: walkie-talkie

Full Duplex: Els dos dispositius poden transmetre i rebre informació en els medis al mateix temps.

Topologies lògiques:
	-Punt a punt: Connexió directe entre els dos dispositius. Totes les dades, només poden anar en una direcció.
	-Multiacces: Permet a una quantitat de nodes comunicar-se utilitzant els medis compartits.
	-Anell: Un dispositiu pot transmetre dades (qui té el token), i com que dona la volta sencera, ens assegurem de que arribi al seu destinatari.

